Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdetoys/kworldclock.po
Languages: ko

source: About KDE World Clock
ko: KDE 세계 시계에 대해서

source: The KDE World Clock
ko: KDE 세계 시계

source: This is a little toy to display the time on each place on the earth. Copyright: (c) 2000 Matthias Hoelzer-Kluepfel
ko: 지구에 있는 어느 지역 시간든지 표시하는 작은 장난감 입니다. Copyright: (c) 2000 Matthias Hoelzer-Kluepfel

source: Edit clock settings
ko: 시간 설정 고치기

source: Please enter the settings for the clock:
ko: 시간 설정을 넣어 주십시오:

source: &Caption:
ko: 설명(&C):

source: &Timezone:
ko: 지역 시간대(&T):

source: Write out a file containing the actual map
ko: 가지고 있는 지도를 파일로 꺼냅니다.

source: The name of the theme to use for --dump
ko: --dump 옵션에서 쓸 테마 이름

source: The name of the file to write to
ko: 꺼낼 파일 이름

source: The size of the map to dump
ko: 꺼낼 지도 크기

source: KDE World Clock
ko: KDE 세계 시계

source: Add &red
ko: 빨간색 더하기(&r)

source: Add &green
ko: 푸른색 더하기(&g)

source: Add &blue
ko: 파란색 더하기(&b)

source: Add &custom...
ko: 다른 색 골라서 더하기(&c)...

source: &Remove flag
ko: 깃발 없애기(&R)

source: &Add...
ko: 더하기(&A)...

source: &Flags
ko: 깃발(&F)

source: &Clocks
ko: 시계(&C)

source: &Map theme
ko: 지도 테마(&M)

source: Show &Daylight
ko: 밤낮 보이기(&D)

source: Show &Cities
ko: 도시 보이기(&C)

source: Show F&lags
ko: 깃발 보이기(&l)

source: &Save settings
ko: 설정 저장(&S)

source: &Edit...
ko: 고치기(&E)...

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: tody@mizi.com
